Versionsübersicht

Version 1.0.3.1

Datum: 28.08.2019

+ Leerzeichen in allen Dateien und Verzeichnissen entfernt

Version 1.0.3

Datum: 24.08.2019

+ Du kannst deine Standardwerte jetzt über einen weiteren Menü-Punkt einzeln für jedes Gerät erneut festlegen.
+ kleinere Veränderungen zur allgemeinen Verbesserung im Ablauf.
+ Ein- und Ausschalten des LPM werden innerhalb der App Kurzbefehle durchgeführt (auf meinen Testgeräten gab es ohne diese Funktion in bestimmten Situationen Fehlermeldungen)


Version 1.0.2

Datum: 22.08.2019

+ UpdateKit wird nicht angestoßen, wenn du den LPM aktiviert hast. Das Gerät ist ja ab dem Moment offline.


Version 1.0.1

Datum: 17.08.2019

+ Initial release
